❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සෙවනැලි පරමාධිපතියා)
උසාවිය යනු නිමක් නැති කුතුහලය සහ අවුල් සහගත ස්ථානයක් බව මම නිතරම අසා ඇත්තෙමි.
මම ටික කාලෙක ඉඳන් මෙතන ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
බොහෝ දිනවල, මට අතරමං වී අධික ලෙස වෙහෙසට පත් වූ බවක් දැනේ.
පියාණෙනි,
එදා ඔයා උසාවියට ​​බැඳුණු කාලේ,
ඔයා කවදා හරි ගොඩක් අරගල කරලා තියෙනවද?
දැන් මට දැනෙනවා වගේ දැනෙනවාද?
(Shen Qing Zhi ගේ සොහොන)
අමාරු වුණත් කමක් නෑ.
කොහොමටත්, මම තමයි සරල පවුලකින් ආපු පළමු ඉහළම ශිෂ්‍යත්වලාභියා.
මම මැරුණත්,
ඔවුන් තවමත් කැටයම් කරනු ඇත
මෙයට වඩා වල් කවියක්
දවසක් මගේ සොහොන් කොත මත.
නව මාවතක් සකසමින්, මාවත ආලෝකමත් කරමින්.
සෑම විද්වතෙකුම අභිබවා යමින් ඉහළට නැඟීම.
ධනවතුන්ට පමණක් දක්ෂ පුතුන් සිටින බව නොකියන්න.
නිහතමානී පවුල්වලට පවා දීප්තියෙන් බැබළෙන්නට පුළුවන.
සෙන්සර් ෂෙන්,
මේක ඔයාට ඇතිද?
වංගු සහිත කහ ගඟ එහි රළ ආපසු හරවයි.
සියවස් ගණනාවක උතුම් වැලි සෝදා දමමින්.
කුන්ලුන් ස්වර්ගයට ළඟා වීමට පෑනක් බවට පත්වේ.
නිහතමානී පවුලේ කතාව ලිවීමට රිදීවලින් ගිල්වීම.
මම හිතුවේ හරිම පටු විදිහට.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම කරයි කියලා
සියලුම දුප්පත් පවුල් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න, සෙන්සර් ෂෙන්.
ඒක මම කළ යුතු දේ.
මෝඩ මෝඩයා.
උතුමාණනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම මෙතනට ආවේ අභාවප්‍රාප්ත වූ කෙනෙකුට ගෞරව කරන්න.
වසර තුනකට පෙර, මම ක්වාන්ෆෝ පන්සලේ ඉදිකිරීම් අධීක්ෂණය කළා.
ඒ කාලේ මම ඔයාගේ තාත්තව කීප සැරයක් මුණගැහුණා.
ඔබ වැනි අටවන ශ්‍රේණියේ සුළු නිලධාරියෙක්
ඔයාට මට දෝෂාභියෝගයක් දාන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගෙ තැන දන්නෙ නෑ.
දේවමාළිගා ඉදිකිරීම් ආවරණයක් ලෙස භාවිතා කිරීම
ජනතාවගේ ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීමට.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔයා හිතනවද?
ඔයා මාව මැරුවොත් ඔයා මොනවද කළේ කියලා කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ?
ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීම සහ ධාන්‍ය රැස් කිරීම
රාජද්‍රෝහීකම තරම්ම බරපතළයි.
යේ නීතිය යටතේ.
උතුමාණනි, ප්‍රමාද වීමට පෙර ඔබ නතර වීම හොඳය.
නවත්වන්න?
තාත්තා මගේ සහෝදරයාට ආදායම් අමාත්‍යාංශය භාර ගන්න දුන්නා.
ඔහුට උරුමක්කාරයා වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
නමුත් මෙය අනාගතයේදී කරදර ඇති කළ හැකිය.
මම දැනගෙන හිටියා මේ දවස එයි කියලා.
ඒකයි මම ෂාඕ යැංව ඉදිරියට තල්ලු කළේ.
මෙම ක්වාන්ෆෝ දේවාලය ඉදිකිරීම
ෂාඕ යැං විසින් අධීක්ෂණය කරන ලදී
මක්නිසාද යත් ඇය උන්වහන්සේගේ කනස්සල්ල සමනය කිරීමට ඉදිරියට පැමිණි බැවිනි.
උතුම් යහපත පළමුව පැමිණේ.
වෙනත් විකල්පයක් නොමැති විට,
යමෙකුට සෑම විටම වැටීම භාර ගැනීමට සිදුවේ.
ඒ පුද්ගලයා මම වෙන්න බෑ,
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ෂාඕ යැං පමණයි,
සේවකයෙකුට දාව උපන් ඒ දරුවා,
පරිපූර්ණ තේරීමයි.
මට තේරෙනවා.
ඉක්මනට ගිහින් එයාව භූමදාන කරන්න. ඒක පිරිසිදුව පේන්න දෙන්න.
කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතුරු කරන්න එපා.
ඔහු නොනැමෙන ආත්මයක් ඇති කෙට්ටු මිනිසෙකි.
දුර්ලභ, අවංක නිලධාරියෙක්.
කණගාටුදායක ලෙස, ඔහු පර්වතයකින් වැටීමෙන් මිය ගියේය.
කිසිදා නටබුන් හමු නොවීය.
ඇත්තටම ඒක ලැජ්ජාවක්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා නිකම්ම
ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ අටවන ශ්‍රේණියේ ලිපිකරුවෙක්.
ඔහු හැමදාම ලියකියවිලි පිටපත් කළා.
ඔහු ක්වාන්ෆෝ පන්සලේ පර්වතයකින් වැටෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ ක්ලාක් ෂෙන්ගේ මරණය කියලද?
අනතුරක් නෙවෙයිද?
උතුමාණනි, ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා ඔබ දන්නවා,
නේද?
මම දන්නේ එච්චරයි
ඒ ලිපිකරු ෂෙන් හොඳ නිලධාරියෙක්.
ඔහුට කොන්දක් තිබුණා, කවදාවත් බලයට නැමුණේ නැහැ.
තාත්තා වගේමයි, පුතාත් වගේ.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒ ආත්මයට අගෞරව කරන්නේ නැහැ කියලා.
උතුමාණන් වහන්සේ වරක් මට සෙන්සරේට් එකෙන් ඉවත් වන ලෙස පැවසුවා.
ඊයේ, දෙවන කුමාරයා මට උදව් කළා,
සහ ආදායම් අමාත්‍යාංශයට බැඳෙන ලෙස මට ආරාධනා කළා.
අද ඔයා මට කියන්න ආවා
මගේ පියාගේ මරණය සැක සහිතයි.
ඔබ දෙවන කුමාරයා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවාද, ඔබේ උතුම්කම?
ඔයා හදන්නේ මාව පාවිච්චි කරලා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව වට්ටන්නද,
ඉතින් ඔබට දෙවන කුමාරයාට සිංහාසනය ලබා ගැනීමට උදව් කළ හැකිද?
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර භයානකද කියලා?
ඔටුන්න හිමි කුමරුට එරෙහිව සටන් කිරීමට?
අනතුර මාව බය කරන්නේ නැහැ.
වසර තුනකට පෙර, ක්වාන්ෆෝ දේවාලය නිම කළ විට,
අහසේ හොඳ පෙර නිමිත්තක් දිස් විය.
බුදුන් වහන්සේගේ ආලෝකය සියල්ල මත බැබළුණි.
මේ බුදුන්ගේ ආලෝකය
සියලු ජීවීන්ට ආශීර්වාද කළ හැකිය,
සහ නිසැකවම,
එය ධර්මිෂ්ඨයන්ට මාර්ගය ආලෝකවත් කළ හැකිය.
ස්වර්ගයේ කැමැත්ත පැහැදිලිය.
යුක්තිය කිසිදා පහව යන්නේ නැත.
ලෝකයට එරෙහිව ඔබ නිර්භීතව නැගී සිටින ආකාරය
හරිම ප්‍රියජනකයි.
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔබට ආදායම් අමාත්‍යාංශයට බැඳීමට අවශ්‍යද?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, ඔබේ මහිමය.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
නමුත් මට ඔබට මතක් කිරීමක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
අද සියලුම සෙන්සරේට් නිලධාරීන් සඳහා භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා.
කිසිම භෝජන සංග්‍රහයක් කිසිදා සැබවින්ම මිත්‍රශීලී නොවේ.
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
දෙවන සහෝදරයාට මගෙන් කෙනෙක් ඕන.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ෂෙන් ෂියාඕව ආදායම් අමාත්‍යාංශයට මාරු කිරීමටයි.
මම...
මට ඔහුව දාලා යන්න බෑ.
නිසැක වන්න, ඔබේ මහිමය.
මම එයාට ආදායම් අමාත්‍යාංශයට මාරු වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මේ දුප්පත් ඉහළම විද්වතා තවමත් සෙන්සරේට් එකේ ඇති තරම් දුක් විඳලා නැහැ.
අපි කොහොමද එයාට එච්චර ලේසියෙන් යන්න දෙන්නේ?
හරියටම හරි. කිසිම හදිසියක් නැහැ.
සෙන්සර් ෂෙන් ෂියාඕ පැමිණ ඇත.
මම, ෂෙන් ෂියාඕ,
ඔටුන්න හිමි කුමරුට ආචාර කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරියට සුභ පැතුම්.
සියලුම නිලධාරීන්ට සුභ පැතුම්.
නිල ෂෙන්,
මම අද අධිකරණ කාර්යාල තුනේ ප්‍රධානීන්ට ආරාධනා කළා.
මොකද මට ඔබව සෙන්සරේට් එකට පිළිගන්න ඕන වුණා.
නමුත් අනපේක්ෂිත ලෙස,
නව ඉහළම ශිෂ්‍යත්වලාභියා ලෙස ඔබට ඉහළ ඉල්ලුමක් පවතී.
ඔබ සම්බන්ධ වීමටත් පෙර, ආදායම් අමාත්‍යාංශය මගෙන් ඔබ ගැන විමසා සිටියා.
ජියැංනාන් වෙතින් මෑතකදී ලැබුණු මෙම උපහාරය, යුටැංචුන් වයින්,
සරල පවුලක කෙනෙකුට එය දුර්ලභ දෙයකි.
අද, ඔයා තව කෝප්ප කීපයක් බොන්න ඕනේ.
ගරු මන්තීතුමනි, භෝජන සංග්‍රහයට ඔබට ස්තුතියි.
නමුත් මගේ මතය අනුව,
වයින් වල වටිනාකම එය කොහෙන්ද එන්නේ කියන එක නෙවෙයි,
නමුත් කවුද ඒක බොන්නේ.
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔබ මෙහි අලුත්.
නීතිරීතිවලට අනුව මේ වයින් බොන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
නිලධාරීන්ට ප්‍රශංසා කරන විට, ඔබ අවංක විය යුතුයි.
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔයා මේ බඳුන පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
මෙතන ඉන්න හැමෝටම සුභ පතන්න.
එක් පුද්ගලයෙකුට බඳුන් තුනක්. මුළු වට තුනක්.
වයින් ඉවර වෙනකම් බොන්න, ඒකෙන් ඔයාගේ අවංකකම පේනවා.
ඒක හරි.
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය ඔබට ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇති බව ඔප්පු කරයි.
ඉන්පසුව, ඔබව පුහුණුව සඳහා ආදායම් අමාත්‍යාංශයට යැවිය හැකිය.
මම ඒක සලකා බලන්නම්.
(උසාවියේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරීන්)
(ඇත්තටම මේ පොඩි පොඩි උපක්‍රම පාවිච්චි කරලා එයාට දේවල් අමාරු කරන්න.)
(කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.)
(ඉතින්, ඔබ කොහොමද ඒකෙන් ගොඩ එන්නේ?)
ඒක නීතිය නිසා,
මම ඒක අනුගමනය කරන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට සව්දිය පුරවන උත්සවයක්.
ඔටුන්න හිමි කුමරියට සව්දිය පුරවන උත්සවයක්.
සහ යේ රාජවංශයට සව්දිය පුරන්න.
රට සමෘද්ධිමත් වේවා, ජනතාව සාමයෙන් ජීවත් වේවා.
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ මත්පැන් තියාගන්න පුළුවන්.
නිල ෂාඕ, ජයවේවා.
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔබට සෑම සව්දියකටම හේතුවක් අවශ්‍යයි.
- මේ පළවෙනි බඳුනට... - ඇත්ත වශයෙන්ම, හේතුවක් තියෙනවා.
නිල ෂාඕ, මුලින්ම මගේ වචනය අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අධිකරණ අමාත්‍ය ෂාඕ ගුවාං මිං, පුරාවස්තු වලට ප්‍රිය කරයි.
ගිය අවුරුද්දේ ඔහු ප්‍රසිද්ධ සිතුවමක් රහසිගතව තබා ගත්තා.
"හිම වැටීමෙන් පසු ගඟ යාත්‍රා කරයි."
මේ නිධානය අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ නැතිවෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කප්පම් මුදලින් සොරකම් කරන ලදී.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පවා සැබෑ දේ දැක නැත.
නමුත් මට මේ මිල කළ නොහැකි නිධානය ඇහුණා
නිල ෂාඕ, ඔබේ නිවසේ ඇත.
ඉතින්, මේ වයින් කෝප්පය
ඔබේ පිරිපහදු කළ රසය සඳහා නිල ෂාඕ සඳහා සව්දියකි.
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඇමති ක්වාන්.
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔබ දැනටමත් අප සමඟ සේවය කරනවා.
තරුණ වියේදී.
නමුත් මෙන්න උසාවියේ,
ඔබට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
මට ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා කොච්චර සුපරීක්ෂාකාරීද කියලා මට ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
ඔබ නැගෙනහිර මාලිගාවේ විලාව ප්‍රතිසංස්කරණය කළ විට.
එතරම් ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කිරීමෙන් පසු,
සිල්ක් බෝල්ට් 500 න් 300 ක් ඉතිරි විය.
ඒ සියල්ල අවසානයේ ඔහුගේ පවුලේ සේද සාප්පුවට වැටුණි.
කඩේ තියෙන ඒ අමතර සිල්ක් බෝල්ට්
හොඳටම අලෙවි වෙනවා ඇති නේද?
ඔයා හරි.
ඔව්.
උප වාරණ ප්‍රධානී ෂියාඕ.
Xiao Jiang Jiangnan උද්‍යාන වලට ආදරෙයි.
ජියැන්ගන් උද්‍යාන ඔබේ ආශාවයි.
මම අහලා තියෙනවා
කතා 50,000ක් වටිනා රොකරි එකක් තියෙනවා.
අගනුවරින් පිටත ඔබේ කුයිවේ විලාවේ.
කුයිවෙයි බිල්ලා සඳහා සියලු වියදම්
මහජන මාර්ග අලුත්වැඩියා අරමුදල්වලින් ලැබුණි.
ඒක සම්පූර්ණ කතා 50,000ක්.
රටට සේවය කිරීම වෙනුවෙන් උප වාරණ ප්‍රධානී ෂියාඕට උපහාරයක්
සහ තවමත් භුක්ති විඳීමට කාලය සොයා ගනිමින්
සොබාදහමේ සුන්දරත්වය.
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔයා හැමදේම දන්නවා ඇති.
මම ඇත්තටම ඒ වගේ ප්‍රශංසාවක් ලබන්න සුදුසු නැහැ.
මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
නිල ෂෙන්, ඔබට ඇත්තටම ඔබේ මත්පැන් තබා ගත හැකිය.
- නිල චෙන්. - (වාරණය චෙන්.)
- නිල ලියාඕ. - (වාරණය ලියාඕ.)
- නිල ලී. - (සෙන්සර් ලී.)
ඔබට සව්දිය පුරවන සංග්‍රහයක්.
උතුමාණනි.
කුයි වල්ලභ කුමරු,
මේ කුසලානය ඔයාට.
Cui Jin Zhi ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුයි ජින් ෂි සතුව කිසියම් රහස් තිබේද?
කුයි ජින් ෂි කුඩා කල සිටම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අධ්‍යයන සහකාරිය වී ඇත.
ඔහු සිවිල් සහ හමුදා කලාවන් පිළිබඳ දක්ෂයෙකි.
ඔයා කලාවන් දෙකෙන්ම දක්ෂයි කියලා මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අහලා තියෙනවා.
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පැත්තේ අධ්‍යයන සහකරුවෙකු ලෙස හැදී වැඩුණි.
ඔබ සැමවිටම විනයකින් යුතුව කටයුතු කරයි.
ඔබ තරුණ පරම්පරාවේ ජෙනරාල්වරුන් අතරින් හොඳම කෙනෙක්.
ඔබ කියන්නේ මේ පුද්ගලයා සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්දෝෂී කියලද?
මම කියපු හැමදේම ඇත්ත.
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔයා ඇත්තටම මාව හොඳින් දන්නවා.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මම කිව්වේ ඇත්ත විතරයි.
මහත්වරුනි, සම්ප්‍රදාය අනුව,
අපි තවත් පානයක් බොමු.
උතුමාණනි, මට හදිසියේම අසනීප බවක් දැනෙනවා.
මට බයයි මට තවදුරටත් මේ වයින් බොන්න බෑ කියලා.
උතුමාණනි, මම...
මගේ පරණ අසනීපය ආයෙත් උත්සන්න වෙලා.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, උතුමාණනි. මම...
මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
අද භෝජන සංග්‍රහය මෙතනින් ඉවර කරමු.
මම මුලින්ම නිවාඩු ගන්නම්.
(නැගෙනහිර මාලිගය)
උතුමාණනි, මේ තරුණයා ගැඹුරින් කුමන්ත්‍රණ කරන බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔහුව සෙන්සරේට් එකේ තියාගන්න එක කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
උප වාරණ ප්‍රධානියා සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
දැන් දෙවන කුමාරයා දක්ෂතා සොයන නිසා,
මම විශ්වාස කරනවා සෙන්සර් ෂෙන්ට යන්න දෙන්න ඕනේ කියලා.
සහ ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ සේවය කරයි.
එය දක්ෂතා සඳහා සහාය වීමේ ඔබේ උතුම් ආශාව ද ඉටු කරනු ඇත.
හරියටම.
මහරජතුමා දැනගත්තොත්, ඔහු සතුටු වෙයි.
ඔහු නිසැකවම සතුටු වනු ඇත.
- මම ඒක අනුමත කරනවා. - මම ඒක අනුමත කරනවා.
මහත්වරුනි, ඔබ පැවසූ දේ තේරුමක් ඇත.
ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ දැන් කාර්ය මණ්ඩලය හිඟයි,
සහ යොංටොං ඇළ අවුල් ජාලයක්.
ෂෙන් ෂියාඕව එහෙට යැවීම නියමයි.
ඔහුට මුදලට ධාන්‍ය ප්‍රතිපත්තිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ධාන්‍ය ඉවර වෙලා, ඇළ කඩා වැටුනම,
ඔහුට කිසිදා තමාවම මුදවා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒ ආකාරයෙන්, අපි ප්‍රධාන තර්ජනයකින් මිදෙමු
සහ දෙවන සහෝදරයාට සහ ආදායම් අමාත්‍යාංශයට දැඩි පහරක් එල්ල කරයි.
- ඒක හරි. - ෂාඕ යැං කුමරිය, ඔබ හරියටම හරි.
- හරියටම. - ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
ඔව්.
මහරජතුමා ප්‍රඥාවන්තයි.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි මාරුවීමේ නියෝගය ලැබී ඇත.
මෙය ප්‍රින්සස් නිවසයි.
උතුමාණනි.
ඔයා බීලා බිම වැටිලා සිහිසුන්ව හිටියා.
මම තමයි ඔයාව ආපහු ගෙනාවේ.
මම දැන් විවේක ගන්න යනවා.
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඇඳුම් ගලවන්න පුළුවන් කියලා?
- අපි එකට නිදාගන්නේ නැද්ද? - ඒ නිසා අපි ඇඳුම් ගලවන්න ඕනද?
ඇඳුම් ඇඳගන්න. ඇඳට යන්න. නිදාගන්න.
ඉතින්, සෑම රාත්‍රියකම එකට නිදා ගැනීමේ ඔබේ අදහස
මෙහෙම පැත්තකට වෙලා ඉන්නවද?
ඔයා වෙන මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
ටොප් ස්කොලර්, ඔයාට ඇත්තටම හැමදාම රෑට සාදයක් තියන්න ඕනද?
මම සිතනවා...
කට වහපන්.
උතුමාණනි.
මට ආදායම් අමාත්‍යාංශයට බැඳෙන්න පුළුවන් වුණොත්
සහ අනතුරට පත් වෙනවා,
ඔබ මාව ආරක්ෂා කරනවාද, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඉත්ත නැති වෙයි කියලා බය නැද්ද?
ඔයා තමයි ආදායම් අමාත්‍යාංශයට යන්න ඕන කළේ.
ඔබේ ජීවිතය ඔබේම ව්‍යාපාරයකි.
නිහඬයි.
මම නිදාගන්න යනවා.
(ලී ෂු, ඔයා මට ඇත්තටම විපතක්.)
මම, ෂාඕ යැං, මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මට සනීප නැහැ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයා මතුපිටින් හරිම කීකරුයි වගේ පේනවා,
නමුත් ඔබ අත දිගු කළා
මා විසින්ම පත් කරන ලද දුප්පත් පසුබිමකින් පැමිණි ඉහළම විශාරදයා දක්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥